+++
date = 2022-06-03T18:21:00-08:00
draft = false
title = "Как-то, так! )) Добрые люди из ЧГТРК «Грозный», разве от все"
slug = "kak-to-tak-dobrye-liudi-iz-chgtrk-groznyi-razve-ot-vse"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4796"
+++

Как-то, так! )) Добрые люди из ЧГТРК «Грозный», разве от всевидящего ока спрячешься ))

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #мининформчр. 
#100летчеченскойгосударственности #тропамипредков.#алиевтимур #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239543)

